# Stellar-Burger

## О проекте

Интерактивный веб-сайт онлайн ресторана Stellar-Burger. Пользователь может создавать заказы, перемещать ингредиенты внутри конструктора заказа, удалять ингредиенты.
Перед отправкой заказа пользователю необходимо зарегистрироваться и авторизоваться.
После этого ему станет доступна возможность отправки и отслеживания заказа. 
На главной странице пользователь может собрать заказ из предложенных ингредиентов, закинуть в конструктор, и отправить заказ.
Во вкладке "Линчный кабинет" пользователью доступны его данные с возможностью их изменения и разлогина.
Если перейти во вкладку "Лента заказов" можно будет увидеть последние 50 отправленных заказов всех пользователей, а также степень их готовности. 
Чтобы найти историю своих заказов нужно перейти во вкладку "Личный кабинет", а затем в "История заказов".

### Стек 
JavaScript, React, Redux, TypeScript, HTML, CSS


## Использованные технологии

### Произведена работа с:

- Drag and Drop;  
- Тестрированием при помощи Jest и Cypress;
- Websocket'ом;
- Роутингом и авторизацией.
- Модальными окнами, с использованием ReactPortal;  
- c useParams();
- Cервером. Запрос данных, их обработка и отправка обратно на сервер;  
- Удаленной библиотекой компонентов;  
- Изменением стилей скролла, а также использование scrollIntoView и useInView;  
- Фильтрацией элементов, удовлетворяющих запросу;  
- Прелоудером;  
- Созданием уникального идентификационного номера элемента при помощи библиотеки "uuid";  




## Features

Интерактивный интерфейс.  
Возможность создавать заказ, следить за степенью его готовности.
Возможность перетаскивать элементы из меню ингредиентов в конструктор ингредиентов, а также перемещать их внутри конструктора.  
Подсчет стоимости заказа.  
Удаление элемента из конструктора.  
Интерактивный счетчик, считающий кол-во ингредиентов одного типа в конструторе.  

## Запуск

`npm start`

## Тест

Jest:

`npm test`

Cypress:

`npm run cypress:open`

## Ссылка на проект

https://main--astounding-lily-bcfa26.netlify.app/ 

## План по доработке проекта 

1) Исправить надежность передачи пароля
2) Сделать проверку всех ответов от сервера
3) Сделать submit по enter



